[x] 1. Я, как пользователь, хочу добавлять интересные мне цитаты в приложение, чтобы все они хранились в одном месте;

[x] 2. Я, как пользователь, хочу чтобы при добавлении цитаты у меня была возможность ввести авторов произведения, название книги, страницу, на которой находится данная цитата, название издательства, год издания;

[x] 3. Я, как пользователь, хочу чтобы не все поля, описанные выше были обязательными;

[x] 4. Я, как пользователь, хочу чтобы я мог внести свои собственные мысли (высказывания);

[x] 5. Я, как пользователь, хочу чтобы я мог отфильтровать цитаты по названию книги, названию издательства, году издания;

[x] 6. Я, как пользователь, хочу чтобы я мог редактировать уже существующие цитаты;

[x] 7. Я, как пользователь, хочу делиться своими любимыми цитатами с друзьями (социальные сети);

[x] 8. Я, как пользователь, хочу удалять цитаты (как одну, так и всю категорию сразу);

[x] 9. Я, как пользователь, хочу категорировать цитаты по темам (философия, художественная литература и прочее);

10. Я, как пользователь, хочу иметь свой аккаунт;

11. Я, как пользователь, хочу получать оповещения с любимыми цитатами;

12. Я, как пользователь, хочу чтобы оповещения не беспокоили меня во время отдыха;

13. Я, как пользователь, хочу чтобы приложение обеспечивало синхронизацию со всеми моими устройтсвами;

14. Я, как пользователь, хочу чтобы мои данные хранились удаленно;

[x] 15. Я, как пользователь, хочу использовать данное приложение с помощью планшета;

16. Я, как пользователь, хочу иметь возможность записать книги, которые я планирую прочитать, прочитал, либо которые 
   читаю в данный момент;
   
17. Я, как пользователь, хочу вести статистику прочтенных книг;

18. Я, как пользователь, хочу рекомендовать друзьям свои любимые книги;

19. Я, как пользователь, хочу чтобы шел отсчет времени, необходимое для прочтения определенной книги;

20. Я, как пользователь, хочу чтобы к каждой книге можно было написать заметку;

21. Я, как пользователь, хочу чтобы в зависимости от количества прочтенных книг мне присваивалось звание;

22. Я, как пользователь, хочу чтобы книги легко перемещались между категориями (прочитано/ для чтения/ читаю);

23. Я, как пользователь, хочу чтобы я легко мог удалить книги из категории;

24. Я, как пользователь, хочу легко осуществлять поиск книги по категориям;

25. Я, как пользователь, хочу получать напоминания, если слишком затянул с чтением определенной книги;

26. Я, как пользователь, хочу имет возможность оценить цитату как любимую (рейтинг);

27. Я, как пользователь, хочу иметь возможность экспорта цитат в текстовый документ;

28. Я, как пользователь, хочу чтобя я мог написать сообщение разработчику;

29. Я, как пользователь, хочу осуществлять быстрый поиск цитат по ключевым словам;

30. Я, как пользователь, хочу иметь возможность поставить рейтинг книге;

[x] 31. Я, как пользователь, хочу иметь возможность по введенному слову найти цитаты, соответствующие ему;

[x] 32. Я, как пользователь, хочу иметь возможность получить произвольный список из нескольких цитат для определения "смежных возможностей";

